Для удобной установки Скинпака и скинов, давайте разработаем простую инструкцию для Android и ПК. Вот как это можно сделать:

📢 Инструкция для Android:

1. Сначала скачайте Майнкрафт вашей любимой версии с поста.

2. Зарегистрируйтесь в Xbox, если у вас еще нет аккаунта.

3. Откройте гардероб в игре Майнкрафт.

4. В гардеробе появится пакет скинов, который вы сможете установить.

5. Если скины вечно грузят и вообще они не работают то попробуйте удалить Minecraft, скачать заново с поста но не открывать, и запустить файл bypass.mcpack через Minecraft как аддон


📢 Инструкция для ПК (Windows 10 Edition):

1. Скачайте Minecraft Windows 10 Edition и установите его.

2. Загрузите и установите программу QBit Unlocked, так как только с его помощью вы сможете изменить файлы Майнкрафта на ПК.

3. Запустите QBit Unlocked и выберите опцию "Разблокировать и удалить".

4. Перейдите в "Диск С" -> "Program Files".

5. Найдите папку "Windows Apps".

6. Внутри "Windows Apps" найдите папку "Minecraft" (не путайте с Minecraft Java).

7. Внутри папки Minecraft найдите папку с версией Minecraft.

8. В этой папке найдите папку "skins_packs".

9. В папке "skins_packs" найдите папку "persona" и удалите её.

10. Запустите снова IObit Unlocker, выберите опцию "Добавить" и выберите папку "persona" из телеграмм канала, Нажмите "ОК".

11. Рядом с кнопкой "Разблокировать", выберите стрелочку и затем "Разблокировать и скопировать".

12. В новом окне выберите "Локальный диск С:", затем "Program Files", и найдите папку "Windows Apps" по тем же шагам, которые вы выполняли при удалении папки "persona". (копировать и разблокировать в папку skins_pack)

13. Дождитесь завершения операции в IObit Unlocker. Когда программа сообщит "готово", закройте её.

Теперь у вас должны быть установлены Скинпак и скины в Майнкрафте на Android и ПК. Наслаждайтесь игрой с новым видом!
Инструкция от Stalfy
телеграмм канал где будет выложен пак в 19:00 @LoshkaST и @dexyur